No	区分	単語数	キーワード	SEO難易度	月間検索数	CPC（$）	競合性
1	＋	1	youtube	40	45500000	0.01	0
2	＋	2	youtube music	44	368000	1.61	0
3	＋	1	youtubeプレミアム	44	201000	1.66	14
4	＋	1	youtubeミュージック	33	590	0.87	1
5	＋	2	youtube studio	40	90500	3.98	0
6	＋	1	youtubeスタジオ	40	60500	4.36	0
7	＋	1	youtubeプレミアムライト	40	8100	2.52	0
8	＋	2	youtube ログイン	43	40500	0.68	0
9	＋	2	youtube premium	42	49500	1.65	9
10	＋	2	youtube ブラウザ	41	60500	1.13	0
11	＋	2	youtube プレミアム	44	201000	1.66	14
12	＋	2	youtube ハイプとは	34	27100	0	0
13	＋	2	youtube アプリ	47	60500	0.51	6
14	＋	2	youtube バックグラウンド再生	43	27100	3.62	0
15	＋	2	youtube コメント履歴	34	22200	0	0
16	＋＋	3	youtube music premium	41	5400	0.96	4
17	＋＋	3	youtube music 料金	47	1600	0.5	10
18	＋＋	3	youtube music 音質	31	1900	0.48	1
19	＋＋	3	youtube music ダウンロード	46	3600	0.8	7
20	＋＋	3	youtube music アプリ	33	1900	0.35	4
21	＋＋	3	youtube music 歌詞	34	880	0	0
22	＋＋	3	youtube music pc	41	1000	0.78	0
23	＋＋	3	youtube music 無料	47	2900	0.72	4
24	＋＋	3	youtube music pc版	32	880	0.53	0
25	＋＋	2	youtubeプレミアム ファミリー	46	22200	1.43	2
26	＋＋	2	youtubeプレミアム 料金	42	49500	1.6	15
27	＋＋	2	youtubeプレミアム 解約	52	18100	0.14	1
28	＋＋	2	youtubeプレミアム 学割	48	14800	2.46	3
29	＋＋	2	youtubeプレミアム 支払い方法	54	4400	1.26	22
30	＋＋	2	youtubeプレミアム 安く	43	8100	1.88	22
31	＋＋	2	youtubeプレミアム できること	49	2400	0.7	14
32	＋＋	2	youtubeプレミアム 無料	47	4400	1.15	50
33	＋＋	1	youtubeミュージックプレミアム	45	5400	1.22	3
34	＋＋	1	youtubeミュージックとは	44	2900	0.33	1
35	＋＋	2	youtubeミュージック 料金	48	3600	0.47	11
36	＋＋	2	youtubeミュージック 無料	46	8100	0.66	2
37	＋＋	2	youtubeミュージック 歌詞	34	880	0	0
38	＋＋	2	youtubeミュージック プレイリスト	39	1600	0	0
39	＋＋	2	youtubeミュージック オフライン	45	2900	2.72	1
40	＋＋	2	youtubeミュージック 音質	40	1000	2.26	1
41	＋＋	2	youtubeミュージック 使い方	47	1000	2.26	1
42	＋＋	3	youtube studio ログイン	45	1900	0	0
43	＋＋	3	youtube studio ブラウザで開く	48	1600	0	0
44	＋＋	2	youtube studioとは	33	880	0	0
45	＋＋	3	youtube studio オーディオライブラリー	41	0	0	0
46	＋＋	3	youtube studio pc版	45	390	0	0
47	＋＋	3	youtube studio アプリ	46	590	0.87	1
48	＋＋	3	youtube studio 使い方	46	140	0	1
49	＋＋	3	youtube studio 動画編集	45	390	0.53	11
50	＋＋	3	youtube studio ダウンロード	30	210	0	0
51	＋＋	2	youtubeスタジオ pc版	44	4400	0	0
52	＋＋	1	youtubeスタジオとは	33	1000	1.79	0
53	＋＋	2	youtubeスタジオ 動画編集	45	260	1.81	4
54	＋＋	2	youtubeスタジオ オーディオライブラリ	38	110	0	3
55	＋＋	2	youtubeスタジオ 使い方	45	170	0	1
56	＋＋	3	youtubeスタジオ 再生リスト 作り方	39	90	0	0
57	＋＋	2	youtubeスタジオ 音楽	46	90	0	2
58	＋＋	2	youtubeスタジオ ショート動画	43	70	0	1
59	＋＋	2	youtubeスタジオ ダウンロード	29	70	0	0
60	＋＋	1	youtubeプレミアムライトとは	N/A	170	1.68	6
61	＋＋	2	youtubeプレミアムライト いつから	35	390	0	0
62	＋＋	2	youtubeプレミアムライト 料金	N/A	110	2.12	5
63	＋＋	2	youtubeプレミアムライト 違い	N/A	0	0	0
64	＋＋	2	youtubeプレミアムライト 口コミ	N/A	10	0	3
65	＋＋	2	youtubeプレミアムライト 広告出る	N/A	10	0	0
66	＋＋	2	youtubeプレミアムライト 980円	N/A	10	1.78	7
67	＋＋	2	youtubeプレミアムライト 広告	N/A	0	0	0
68	＋＋	2	youtubeプレミアムライト 登録	N/A	70	0	1
69	＋＋	2	youtube ログインできない	50	2900	0	0
70	＋＋	2	youtube ログイン方法	51	1900	0	0
71	＋＋	2	youtube ログインしないと見れない	50	880	0	0
72	＋＋	2	youtube ログイン履歴	53	390	0	0
73	＋＋	3	youtube ログイン web	N/A	30	0	0
74	＋＋	4	youtube ログイン できない iphone	50	320	0	0
75	＋＋	2	youtube ログインしてbotではないことを確認してください	43	1000	0	0
76	＋＋	2	youtube ログインしている端末	N/A	70	0	0
77	＋＋	3	youtube ログイン パスワード	44	170	0	0
78	＋＋	3	youtube premium lite	34	6600	1.78	2
79	＋＋	3	youtube premium 料金	44	6600	1.49	8
80	＋＋	3	youtube premium ファミリー	47	2900	0.76	6
81	＋＋	4	youtube premium google one	45	1000	3.24	2
82	＋＋	3	youtube premium 学割	49	2900	0.75	8
83	＋＋	3	youtube premium 解約	51	1900	0.12	4
84	＋＋	3	youtube premium ファミリープラン	43	390	1.81	1
85	＋＋	3	youtube premium 支払い方法	51	720	5.13	5
86	＋＋	3	youtube premium music	45	590	1.32	6
87	＋＋	2	youtube ブラウザ版	47	90500	0	0
88	＋＋	3	youtube ブラウザ url	45	9900	0	0
89	＋＋	2	youtube ブラウザで開く	44	201000	0.32	0
90	＋＋	3	youtube ブラウザで開く chrome	47	3600	0	0
91	＋＋	3	youtube ブラウザ バックグラウンド	43	390	0	0
92	＋＋	3	youtube ブラウザ ループ再生	38	320	0	0
93	＋＋	2	youtube ブラウザで開けない	38	1900	0	0
94	＋＋	3	youtube ブラウザで開く android	43	9900	0.14	0
95	＋＋	3	youtube ブラウザ コメント	41	210	0	0
96	＋＋	3	youtube プレミアム 料金	42	49500	1.6	15
97	＋＋	2	youtube プレミアムライト	40	8100	2.52	0
98	＋＋	3	youtube プレミアム ファミリー	46	22200	1.43	2
99	＋＋	3	youtube プレミアム 解約	52	18100	0.14	1
100	＋＋	3	youtube プレミアム 学割	48	14800	2.46	3
101	＋＋	3	youtube プレミアム 年間プラン	47	1600	1.04	22
102	＋＋	2	youtube プレミアムソフトバンク	46	2400	3.1	2
103	＋＋	2	youtube プレミアムバックグラウンド再生	40	1600	0.97	4
104	＋＋	3	youtube ハイプとは 無料	34	320	0	0
105	＋＋	2	youtube はいぷとは	N/A	70	0	0
106	＋＋	3	youtube ハイプとは ポイント	30	10	0	0
107	＋＋	3	youtube ハイプとは iphone	29	10	0	0
108	＋＋	3	youtube ハイプとは pc	25	0	0	0
109	＋＋	3	youtube ハイプとは お金	N/A	0	0	0
110	＋＋	3	youtube ハイプとは 知恵袋	24	10	0	0
111	＋＋	2	youtube ハイプとは有料	27	40	0	0
112	＋＋	3	youtube ハイプとは 何ですか	26	0	0	0
113	＋＋	3	youtube アプリ ダウンロード	48	8100	0.37	7
114	＋＋	3	youtube アプリ 容量	45	880	0	0
115	＋＋	3	youtube アプリ pc	44	2900	0	0
116	＋＋	3	youtube アプリ インストール	49	390	0.35	12
117	＋＋	3	youtube アプリ キャッシュ	33	480	0	0
118	＋＋	3	youtube アプリ android	50	590	0.56	6
119	＋＋	3	youtube アプリ windows	40	590	0	0
120	＋＋	3	youtube アプリ 更新	48	390	0.54	0
121	＋＋	3	youtube アプリ キャッシュクリア	N/A	140	0	0
122	＋＋	2	youtube バックグラウンド再生できない	47	2900	4.97	0
123	＋＋	3	youtube バックグラウンド再生 アプリ	45	1900	0.27	1
124	＋＋	3	youtube バックグラウンド再生 止まる	40	880	0	0
125	＋＋	3	youtube バックグラウンド再生 iphone	39	880	0	0
126	＋＋	2	youtube バックグラウンド再生できるようになった	40	1000	0	0
127	＋＋	3	youtube バックグラウンド再生 裏技	34	320	0	0
128	＋＋	3	youtube バックグラウンド再生 画面	N/A	140	0	0
129	＋＋	3	youtube バックグラウンド再生 ブラウザ	44	140	0	0
130	＋＋	4	youtube バックグラウンド再生 できない iphone	N/A	110	0	0
131	＋＋	3	youtube コメント履歴 他人	35	1300	0	0
132	＋＋	3	youtube コメント履歴 自分	34	1000	0	0
133	＋＋	3	youtube コメント履歴 見方	N/A	260	0	0
134	＋＋	3	youtube コメント履歴 削除	34	170	0	0
135	＋＋	3	youtube コメント履歴 見れない	N/A	70	0	0
136	＋＋	3	youtube コメント履歴 非公開	N/A	70	0	0
137	＋＋	3	youtube コメント履歴 スマホ	35	390	0	0
138	＋＋	4	youtube コメント履歴 他人 見る方法	N/A	50	0	0
139	＋＋	3	youtube コメント履歴 検索	N/A	30	0	0
140	＋α	2	youtube 009	34	10	0	0
141	＋α	2	youtube 0回再生	23	50	0	0
142	＋α	2	youtube 0.1	N/A	10	0	0
143	＋α	2	youtube 0再生	24	40	0	0
144	＋α	2	youtube 0歳	37	20	0	0
145	＋α	2	youtube 007	34	10	0	0
146	＋α	2	youtube 0.5倍速	34	20	0	0
147	＋α	2	youtube 0655	35	10	0	0
148	＋α	2	youtube 0	20	37200000	0.08	0
149	＋α	2	youtube 0.25倍速	34	20	0	0
150	＋α	3	youtube 100万回再生 収入	39	4400	0.14	0
151	＋α	3	youtube 10万人 収入	36	1900	0.02	0
152	＋α	3	youtube 1再生 いくら	43	1600	0	0
153	＋α	3	youtube 100万人 収入	35	1300	0	0
154	＋α	3	youtube 1時間 何ギガ	41	1000	0.02	0
155	＋α	3	youtube 1000万回再生 収入	39	720	0	0
156	＋α	2	youtube 10秒スキップ	34	480	0	0
157	＋α	3	youtube 1万人 収入	37	720	0	0
158	＋α	3	youtube 10万再生 収入	38	390	0.05	1
159	＋α	2	youtube 120fps	37	480	0	0
160	＋α	3	youtube 2025 ハイライト	N/A	0	0	0
161	＋α	3	youtube 20.40 45	N/A	10	0	0
162	＋α	2	youtube 2025	44	320	0	0
163	＋α	3	youtube 2025 振り返り	N/A	0	0	0
164	＋α	3	youtube 20万回再生 収入	38	590	0	1
165	＋α	3	youtube 200万回再生 収入	39	390	0	0
166	＋α	3	youtube 2万回再生 収入	39	390	0	0
167	＋α	3	youtube 20万人 収入	37	590	0	0
168	＋α	3	youtube 2倍速 固定	34	140	0	0
169	＋α	2	youtube 2倍速	34	480	0	0
170	＋α	3	youtube 30万人 収入	35	480	0	0
171	＋α	3	youtube 30万回再生 収入	27	480	0	0
172	＋α	3	youtube 300万回再生 収入	32	90	0	1
173	＋α	2	youtube 360度	40	260	0	0
174	＋α	3	youtube 3万人 収入	40	210	0	0
175	＋α	2	youtube 3倍速	22	480	0	0
176	＋α	3	youtube 3万回再生 収入	36	390	0	0
177	＋α	3	youtube 360p 通信量	33	110	0	0
178	＋α	3	youtube 300万人 収入	45	50	0	1
179	＋α	2	youtube 3d	35	140	0	0
180	＋α	2	youtube 4k	37	1600	0	0
181	＋α	3	youtube 4k アップロード	39	390	0	0
182	＋α	3	youtube 40万回再生 収入	30	50	0	0
183	＋α	3	youtube 40万人 収入	33	260	0	0
184	＋α	2	youtube 4倍速	34	390	0	0
185	＋α	3	youtube 400万回再生 収入	47	140	0	0
186	＋α	2	youtube 4列表示	41	320	0	0
187	＋α	2	youtube 4000時間	34	140	0	1
188	＋α	2	youtube 4k動画	N/A	10	0	0
189	＋α	3	youtube 4k 見る方法	45	90	0	0
190	＋α	3	youtube 50万回再生 収入	40	480	0	0
191	＋α	3	youtube 5万回再生 収入	38	480	0	0
192	＋α	3	youtube 500万回再生 収入	39	390	0	1
193	＋α	3	youtube 50万人 収入	38	590	0	0
194	＋α	3	youtube 5万人 収入	37	390	0	0
195	＋α	2	youtube 5.1ch	34	170	0	0
196	＋α	2	youtube 5秒スキップ	35	140	0	0
197	＋α	3	youtube 5000回再生 収入	32	20	0	0
198	＋α	3	youtube 500万人 収入	N/A	50	0	0
199	＋α	3	youtube 500人 収益化	30	90	0	0
200	＋α	3	youtube 60万人 収入	32	70	0	0
201	＋α	2	youtube 60fps	38	170	0	0
202	＋α	3	youtube 60万回再生 収入	33	70	0	0
203	＋α	2	youtube 600番	38	50	0	0
204	＋α	3	youtube 600万回再生 収入	46	50	0	0
205	＋α	3	youtube 6万回再生 収入	33	40	0	1
206	＋α	3	youtube 6万人 収入	32	140	0	0
207	＋α	2	youtube 67	N/A	10	0	0
208	＋α	3	youtube 6万人 収益	N/A	20	0	0
209	＋α	3	youtube 60fps アップロード	N/A	20	0	0
210	＋α	3	youtube 70万人 収入	31	90	0	0
211	＋α	2	youtube 780円	29	10	1.64	7
212	＋α	3	youtube 7万回再生 収入	33	50	0	1
213	＋α	3	youtube 720p 通信量	33	50	0	0
214	＋α	2	youtube 720p	35	110	0	0
215	＋α	3	youtube 700万回再生 収入	33	40	0	2
216	＋α	2	youtube 7桁	34	170	0	0
217	＋α	2	youtube 720pになる	40	40	0	0
218	＋α	2	youtube 777リーグ	34	210	0	0
219	＋α	2	youtube 7	23	37200000	0.08	0
220	＋α	2	youtube アカウント削除	39	12100	0	0
221	＋α	2	youtube アイコン	43	14800	2.97	0
222	＋α	2	youtube アカウント作成	49	8100	0.92	0
223	＋α	2	youtube アンパンマン	41	22200	0.06	0
224	＋α	2	youtube アップデート	45	4400	0.21	0
225	＋α	2	youtube アカウント	47	5400	0.38	0
226	＋α	2	youtube アニメ	40	4400	0	0
227	＋α	2	youtube アンビエントモードとは	38	5400	0	0
228	＋α	2	youtube インストール	47	4400	0.41	8
229	＋α	2	youtube いつから	47	2400	0	0
230	＋α	2	youtube 一定音量とは	38	2900	0	0
231	＋α	2	youtube 一定音量	35	1000	0	0
232	＋α	2	youtube 一年のまとめ	N/A	20	0	0
233	＋α	2	youtube 一部の地域でブロック	27	720	0	0
234	＋α	2	youtube インプレッションとは	37	880	0	0
235	＋α	2	youtube いつからある	45	720	0	0
236	＋α	2	youtube 一番見たチャンネル	N/A	40	0	0
237	＋α	2	youtube イラスト	40	2400	0	0
238	＋α	2	youtube ウェブ	51	5400	0	0
239	＋α	2	youtube 歌	39	2400	0.21	0
240	＋α	2	youtube 動かない	48	1000	0	0
241	＋α	2	youtube ウェブ版	51	8100	0	0
242	＋α	2	youtube 埋め込みコード	34	720	0	0
243	＋α	2	youtube 運営会社	44	720	5.98	6
244	＋α	2	youtube ウルトラマン	38	1300	0	0
245	＋α	3	youtube 歌ってみた 著作権	34	590	0.52	1
246	＋α	2	youtube 嘘ばかり	35	720	0	0
247	＋α	2	youtube 運動	N/A	210	0	0
248	＋α	2	youtube 映画	39	3600	0.48	0
249	＋α	2	youtube 英語になる	40	1900	0	0
250	＋α	3	youtube 映画 無料	41	3600	1.62	0
251	＋α	2	youtube 英語	46	4400	0.54	0
252	＋α	3	youtube 映画 購入	42	1300	0	0
253	＋α	4	youtube エクササイズ 人気 女性	45	720	0	0
254	＋α	2	youtube エラー	45	4400	0	0
255	＋α	2	youtube エラー153	34	720	0	0
256	＋α	4	youtube 映画 一覧 無料	34	880	0	0
257	＋α	2	youtube 閲覧履歴	42	590	0	0
258	＋α	2	youtube 音楽	42	14800	0.52	1
259	＋α	2	youtube 音が出ない	29	8100	0.35	0
260	＋α	2	youtube 重い	43	5400	0	0
261	＋α	2	youtube オフライン再生	41	5400	0.98	2
262	＋α	2	youtube オートダビング版とは	34	14800	0	0
263	＋α	2	youtube 音楽ダウンロード	51	9900	0.43	5
264	＋α	2	youtube 音源ダウンロード	33	8100	0.42	4
265	＋α	2	youtube 音声トラック	39	3600	0	0
266	＋α	2	youtube 音楽急上昇ランキング	35	1900	0	0
267	＋α	2	youtube オーディオライブラリ	41	6600	1.83	6
268	＋α	2	youtube 勝手に字幕	38	260	0	0
269	＋α	2	youtube 勝手に再生	39	2400	0	0
270	＋α	2	youtube 課金	49	1300	0.86	24
271	＋α	2	youtube 拡張機能	38	1900	0	0
272	＋α	2	youtube 会社	42	1600	4.48	0
273	＋α	2	youtube 勝手に止まる	46	1600	0	0
274	＋α	2	youtube 株	39	1000	3.49	0
275	＋α	2	youtube カラオケ	37	2400	1.74	1
276	＋α	2	youtube 勝手にチャンネル登録	36	1300	0	0
277	＋α	2	youtube カクつく	36	720	0	0
278	＋α	2	youtube キャッシュクリア	42	2900	0	0
279	＋α	2	youtube 急上昇	35	12100	0	0
280	＋α	2	youtube 急上昇ランキング	35	3600	0	0
281	＋α	2	youtube キッズ	46	18100	0	0
282	＋α	2	youtube 共有	47	1300	0	0
283	＋α	2	youtube キューとは	34	1000	0	0
284	＋α	3	youtube 切り抜き やり方	45	1300	1.57	3
285	＋α	2	youtube 曲	39	1300	0.01	0
286	＋α	3	youtube キャッシュ削除 iphone	43	1900	0	0
287	＋α	3	youtube 曲 ダウンロード	50	3600	0.67	4
288	＋α	2	youtube 暗くなる	38	1600	0	0
289	＋α	2	youtube 繰り返し再生	40	2900	0	0
290	＋α	2	youtube 暗い	36	590	0	0
291	＋α	2	youtube クリップとは	35	2400	0	0
292	＋α	2	youtube クリスマスソング	38	1000	0	0
293	＋α	2	youtube クリップ	40	1300	0	0
294	＋α	2	youtube クラッシュ	38	1600	0	0
295	＋α	3	youtube クリスマスソング 定番	N/A	170	0	0
296	＋α	2	youtube くるくる	41	880	0	0
297	＋α	2	youtube クラシック	34	1600	0.01	0
298	＋α	2	youtube 検索	44	4400	0.23	0
299	＋α	2	youtube 検索できない	41	590	0	0
300	＋α	2	youtube 検索履歴	40	1600	0	0
301	＋α	3	youtube 消された動画 見る方法	34	1600	0	0
302	＋α	3	youtube 検索 除外	39	590	0	0
303	＋α	2	youtube 検索フィルタ	N/A	260	0	0
304	＋α	2	youtube 消された動画	40	720	0	0
305	＋α	2	youtube 競馬	44	1900	1.77	0
306	＋α	3	youtube 検索履歴 消し方	39	2400	0	0
307	＋α	4	youtube 検索履歴 削除 iphone	37	720	0	0
308	＋α	2	youtube 広告	50	12100	9.71	14
309	＋α	2	youtube 広告ブロック	44	18100	1.92	1
310	＋α	2	youtube 広告なし	47	9900	1.5	14
311	＋α	2	youtube コメント	42	6600	0	0
312	＋α	2	youtube 広告多すぎ	39	3600	4.14	0
313	＋α	2	youtube 更新が必要です	43	2400	0	0
314	＋α	3	youtube コメント 名前	37	1900	0	0
315	＋α	2	youtube 今年のハイライト	38	1000	0	0
316	＋α	3	youtube コメント 表示されない	38	8100	0	0
317	＋α	3	youtube サムネ サイズ	40	12100	3.28	0
318	＋α	2	youtube 再生できない	48	8100	0.01	0
319	＋α	2	youtube サムネ	53	6600	1.3	5
320	＋α	3	youtube 再生リスト 作り方	28	4400	0.03	1
321	＋α	2	youtube 再生リスト	37	4400	0.21	0
322	＋α	3	youtube 再生リスト 削除	36	3600	0	0
323	＋α	2	youtube サムネイル	46	5400	1.65	4
324	＋α	3	youtube 再生速度 変更できない	34	2400	0	0
325	＋α	2	youtube 再生速度	38	1900	0	0
326	＋α	2	youtube サブスク	49	1900	0.81	21
327	＋α	2	youtube ショート	41	22200	0.35	0
328	＋α	3	youtube 収益化 条件	41	27100	0.21	8
329	＋α	3	youtube ショート 収益	41	8100	0.18	6
330	＋α	2	youtube 収益	42	27100	0.08	3
331	＋α	2	youtube 収益化	48	14800	0.24	4
332	＋α	2	youtube 障害	31	2900	0	0
333	＋α	2	youtube ショート止まる	39	6600	0	0
334	＋α	2	youtube ショート動画	44	4400	0.82	1
335	＋α	3	youtube ショート 非表示	37	6600	0	0
336	＋α	2	youtube 収益化停止	35	1000	0	0
337	＋α	2	youtube スタジオ	40	60500	4.36	0
338	＋α	2	youtube スクショ	37	1600	0	0
339	＋α	2	youtube スパチャ	39	2400	0	0
340	＋α	2	youtube 相撲ライブ	N/A	0	0	0
341	＋α	2	youtube スノーマン	43	3600	0	0
342	＋α	2	youtube ストレージ	45	1000	0	0
343	＋α	2	youtube スクリーンショット	38	880	0	0
344	＋α	3	youtube ストリームキー どこ	N/A	210	0	0
345	＋α	3	youtube スパチャ 手数料	38	480	0	0
346	＋α	2	youtube スリープタイマー	38	1000	0	0
347	＋α	2	youtube 制限付きモード解除	45	2400	0	0
348	＋α	2	youtube 制限付きモード	44	3600	0	0
349	＋α	2	youtube 設定	52	1900	0.95	1
350	＋α	2	youtube 制限	37	880	0	0
351	＋α	2	youtube 政治	39	480	0	0
352	＋α	4	youtube 設定 字幕 ない	N/A	0	0	0
353	＋α	2	youtube 説明欄	37	480	0	0
354	＋α	2	youtube 制限時間	41	390	0	0
355	＋α	3	youtube 制限 子供	33	0	0	0
356	＋α	4	youtube 説明欄 リンク 貼り方	34	390	0	0
357	＋α	2	youtube 総再生時間	35	320	0	0
358	＋α	2	youtube 素材	32	880	1.98	1
359	＋α	2	youtube 速度変更	34	480	0	0
360	＋α	2	youtube 創設者	34	590	0	0
361	＋α	2	youtube ソフトバンク	44	720	2.39	2
362	＋α	3	youtube 速度 変えられない	N/A	210	0	0
363	＋α	2	youtube 総再生回数	39	210	0	0
364	＋α	2	youtube 総視聴時間	N/A	110	0	0
365	＋α	2	youtube 速度	33	210	0	0
366	＋α	2	youtube 速度変更できない	40	390	0	0
367	＋α	2	youtube 盾	34	3600	0	0
368	＋α	2	youtube タイムスタンプ	37	2900	0.2	3
369	＋α	2	youtube 高橋洋一	34	1300	0	0
370	＋α	2	youtube タイマー	39	1300	0	0
371	＋α	2	youtube タグ	40	1300	0.19	0
372	＋α	2	youtube 縦型配信	35	720	0	0
373	＋α	2	youtube たくろう	N/A	10	0	0
374	＋α	2	youtube タグ付け	34	720	0.03	1
375	＋α	3	youtube タイムスタンプ つけ方	N/A	0	0	0
376	＋α	2	youtube 高市早苗	37	390	0	0
377	＋α	3	youtube チャンネル ブロック	37	6600	0	0
378	＋α	2	youtube チャンネル削除	25	9900	0	0
379	＋α	2	youtube チャンネル	39	9900	0.41	1
380	＋α	2	youtube チャンネル登録	40	5400	0.48	0
381	＋α	2	youtube チャンネル作成	44	3600	0.6	1
382	＋α	2	youtube 著作権	44	2900	0	1
383	＋α	2	youtube ちいかわ	38	1600	0	0
384	＋α	2	youtube 小さい画面	39	2400	0	0
385	＋α	2	youtube 調子悪い	33	1000	0	0
386	＋α	3	youtube チャンネル 非表示	34	1900	0	0
387	＋α	2	youtube 繋がらない	48	2400	0	0
388	＋α	2	youtube 通信障害	47	1600	0	0
389	＋α	2	youtube 通信量	44	1300	0	0
390	＋α	2	youtube 通報	34	880	0	0
391	＋α	2	youtube 通知	34	720	0	0
392	＋α	2	youtube 通知設定	39	480	0	0
393	＋α	3	youtube 次の動画 自動再生	39	480	0	0
394	＋α	3	youtube 通知 オフ	42	590	0	0
395	＋α	2	youtube 繋がりにくい	51	320	0	0
396	＋α	2	youtube 作り方	48	1000	1.66	18
397	＋α	2	youtube テレビで見る	49	4400	0.3	34
398	＋α	3	youtube テレビ ログアウト	41	1300	0	0
399	＋α	2	youtube テレビで見れない	42	1000	0	0
400	＋α	2	youtube 低評価	36	1900	0	0
401	＋α	2	youtube テレビ	45	1600	0.15	30
402	＋α	2	youtube テレビで見れなくなった	34	390	1.71	0
403	＋α	2	youtube テーマソング	34	4400	0	0
404	＋α	3	youtube 低評価 見る方法	35	1900	0	0
405	＋α	2	youtube テレビで見る方法	45	4400	0.19	68
406	＋α	3	youtube 低評価 影響	34	590	0	0
407	＋α	2	youtube 止まる	44	2400	0	0
408	＋α	2	youtube 登録者数	38	9900	0	0
409	＋α	2	youtube 途中で止まる	42	1900	0	0
410	＋α	2	youtube 投稿	48	1900	1.22	2
411	＋α	2	youtube 投稿方法	45	1900	0.66	5
412	＋α	2	youtube とは	41	6600	0.61	0
413	＋α	3	youtube 登録チャンネル 整理	34	880	0	0
414	＋α	2	youtube トップファンとは	24	1300	0	0
415	＋α	2	youtube 登録チャンネル	38	1300	0	0
416	＋α	2	youtube 問い合わせ	49	1300	0.9	0
417	＋α	2	youtube 名前変更	43	5400	0	0
418	＋α	3	youtube 名前 ハンドル	41	590	0	0
419	＋α	2	youtube 名前表示	38	390	0	0
420	＋α	2	youtube 名前	45	1300	0	0
421	＋α	2	youtube 投げ銭	39	880	0	0
422	＋α	2	youtube 生配信	38	880	2.59	1
423	＋α	4	youtube 名前 ハンドル 違い	42	390	0	0
424	＋α	2	youtube 名前変え方	37	480	0	0
425	＋α	2	youtube なにわ男子	34	720	0	0
426	＋α	4	youtube 名前 ハンドル 変更	N/A	110	0	0
427	＋α	2	youtube ニュース	41	6600	1.08	0
428	＋α	2	youtube 日本語設定	45	1600	0	0
429	＋α	2	youtube 人気ランキング	42	1900	0	0
430	＋α	2	youtube 人気チャンネル	40	720	0	0
431	＋α	2	youtube 人気	40	1300	0	0
432	＋α	2	youtube 日本語	41	720	0	0
433	＋α	2	youtube 日本	39	4400	0.09	0
434	＋α	2	youtube ニコニコ風	34	480	0	0
435	＋α	5	youtube 人気 急上昇 中の音楽 ランキング	36	1600	0	0
436	＋α	3	youtube ぬいぐるみ 著作権	43	50	0	0
437	＋α	2	youtube ぬいぐるみ	34	90	0	0
438	＋α	2	youtube 塗り絵	44	50	0	1
439	＋α	2	youtube ぬけまる	34	10	0	0
440	＋α	2	youtube 主よ人の望みの喜びよ	35	20	0	0
441	＋α	2	youtube ぬーん	34	20	0	0
442	＋α	2	youtube ぬいさんぽ	N/A	0	0	0
443	＋α	2	youtube ぬふぬふ	35	0	0	0
444	＋α	2	youtube 沼	38	30	0	0
445	＋α	2	youtube ぬーべー	37	20	0	0
446	＋α	2	youtube 年齢設定	43	260	0	0
447	＋α	2	youtube 年齢制限	45	4400	0	0
448	＋α	2	youtube 年収	43	1600	0	0
449	＋α	2	youtube 年齢制限解除	46	4400	0	0
450	＋α	2	youtube 年間ハイライト	36	320	0	0
451	＋α	2	youtube 猫	36	1000	0	0
452	＋α	2	youtube 年間	N/A	210	1.07	4
453	＋α	2	youtube 年間視聴時間	N/A	40	0	0
454	＋α	2	youtube 音ズレ	35	1300	0	0
455	＋α	2	youtube 値段	52	260	2.72	12
456	＋α	2	youtube の	43	2400	0.3	1
457	＋α	2	youtube のアプリ	45	60500	0.63	6
458	＋α	2	youtube の更新	40	2400	0.39	0
459	＋α	2	youtube の歌	38	720	0	0
460	＋α	2	youtube の動画	35	90500	0.12	1
461	＋α	2	youtube の画面が暗い	40	720	0	0
462	＋α	2	youtube の音が出ない	42	8100	0.35	0
463	＋α	2	youtube のハイプって何	28	260	0	0
464	＋α	2	youtube の見方	44	590	0.61	3
465	＋α	2	youtube 乗っ取り	43	590	0	0
466	＋α	2	youtube ハイライト	40	18100	0	0
467	＋α	2	youtube ハイプ	35	8100	0	0
468	＋α	2	youtube ハンドルとは	36	4400	0	0
469	＋α	3	youtube ハイライト 見方	35	9900	0	0
470	＋α	3	youtube ハイプ どこ	36	720	0	0
471	＋α	2	youtube 始め方	47	4400	0.56	18
472	＋α	3	youtube ハンドル名 変更	38	2400	0	0
473	＋α	2	youtube 配信	43	2400	0.73	3
474	＋α	2	youtube 配信方法	44	1600	0.15	6
475	＋α	2	youtube ヒカル	34	9900	0	0
476	＋α	2	youtube 非公開	40	2900	0.5	0
477	＋α	2	youtube 非表示	36	1600	0	0
478	＋α	3	youtube 非公開 共有	40	1300	0	0
479	＋α	2	youtube 開いて	45	3600	0.04	2
480	＋α	2	youtube 比率	41	1000	0	0
481	＋α	3	youtube 非公開 見る方法	43	720	0	0
482	＋α	2	youtube 開かない	33	2900	0.14	0
483	＋α	3	youtube 表示名 変更	35	720	0	0
484	＋α	2	youtube ファミリープラン	46	6600	1.94	3
485	＋α	2	youtube 不具合	39	9900	0	0
486	＋α	2	youtube フリー音源	43	1900	1.92	4
487	＋α	2	youtube ファミリー	43	1300	0.62	6
488	＋α	2	youtube 副業	43	1600	2.31	4
489	＋α	2	youtube 藤井風	36	2400	0	0
490	＋α	2	youtube 振り返り	N/A	480	0	0
491	＋α	2	youtube フレームレート	41	720	0	0
492	＋α	2	youtube フォント	39	1000	4.27	0
493	＋α	2	youtube フィードで再生とは	34	590	0	0
494	＋α	2	youtube ヘッダーサイズ	37	2900	0	0
495	＋α	2	youtube 編集	47	1900	1.84	57
496	＋α	2	youtube 編集アプリ	53	2400	1.03	23
497	＋α	2	youtube ヘッダー	39	1600	0.29	2
498	＋α	2	youtube 編集ソフト	44	720	0.91	54
499	＋α	2	youtube 変な音声	43	390	0	0
500	＋α	2	youtube 平均視聴時間	34	390	0	0
501	＋α	2	youtube ヘルプ	49	720	0	0
502	＋α	2	youtube ヘルプセンター	47	320	2.28	3
503	＋α	2	youtube 変換サイト	33	1000	0	0
504	＋α	3	youtube 保存 iphone	46	1000	0.03	0
505	＋α	2	youtube ホーム	35	27100	0.01	0
506	＋α	2	youtube 翻訳	45	2900	0.53	4
507	＋α	2	youtube ホーム画面	42	1300	0	0
508	＋α	2	youtube 翻訳機能	44	1000	0.63	3
509	＋α	2	youtube 報告	39	1000	0	0
510	＋α	3	youtube 翻訳 音声	45	390	1.3	2
511	＋α	2	youtube 翻訳できない	42	1000	0	0
512	＋α	3	youtube 保存 android	49	110	0.2	6
513	＋α	2	youtube 保存した動画は削除済みです	35	320	0	0
514	＋α	2	youtube マイアドセンター	42	320	0	0
515	＋α	2	youtube まもなく処理が始まります	34	590	0	0
516	＋α	2	youtube まずは検索してみましょう	39	14800	0	0
517	＋α	2	youtube マイクラ	36	6600	0	0
518	＋α	2	youtube マイページ	46	1000	0	0
519	＋α	2	youtube マーク	45	1900	0	0
520	＋α	2	youtube マイク	37	720	0.29	87
521	＋α	2	youtube まとめ	46	720	0	0
522	＋α	2	youtube 真っ黒	34	480	0	0
523	＋α	2	youtube 毎回字幕出る	N/A	0	0	0
524	＋α	2	youtube ミュージック	33	590	0.87	1
525	＋α	2	youtube 見れない	43	33100	0.54	0
526	＋α	2	youtube ミックスリスト	34	1900	0	0
527	＋α	2	youtube ミセス	35	2400	0	0
528	＋α	3	youtube 見れない 現在	44	5400	0	0
529	＋α	3	youtube ミックスリスト 削除	34	1900	0	0
530	＋α	2	youtube ミニプレーヤー	39	1900	0	0
531	＋α	2	youtube ミセスグリーンアップル	39	2900	0	0
532	＋α	2	youtube ミュート	38	1000	0	0
533	＋α	3	youtube ミックスリスト 邪魔	34	480	0	0
534	＋α	2	youtube 無料	50	9900	0.63	0
535	＋α	2	youtube 無料映画	40	3600	1.62	0
536	＋α	2	youtube 無料動画	53	3600	0.75	0
537	＋α	3	youtube 無断転載 報告	34	480	0	0
538	＋α	2	youtube 無料音楽	45	880	0.49	3
539	＋α	2	youtube 無断転載	36	390	0	0
540	＋α	3	youtube 昔の動画 検索	36	390	0	0
541	＋α	2	youtube 昔のアイコン	34	320	0	0
542	＋α	4	youtube 無断転載 報告 第三者	26	140	0	0
543	＋α	3	youtube 向け adsense	44	480	0	1
544	＋α	2	youtube メンバーシップ	41	12100	8.26	0
545	＋α	2	youtube メンバーシップ解約	48	5400	0.09	0
546	＋α	2	youtube メンバーシップとは	42	6600	0	0
547	＋α	2	youtube メンバーになるとは	46	2400	0	0
548	＋α	2	youtube メンバーシップギフトとは	41	720	0	0
549	＋α	3	youtube メンバーシップ 支払い方法	49	6600	0	0
550	＋α	2	youtube メダリスト	N/A	90	0	0
551	＋α	2	youtube メルちゃん	37	3600	0	0
552	＋α	3	youtube メールアドレス 変更	47	720	0	0
553	＋α	2	youtube メンバー限定とは	41	720	0	0
554	＋α	2	youtube 文字起こし	43	8100	1.3	17
555	＋α	2	youtube 問題が発生しました	34	27100	0.57	0
556	＋α	3	youtube 文字起こし スマホ	46	720	1.22	21
557	＋α	2	youtube モデレーターとは	34	880	0	0
558	＋α	3	youtube 文字起こし コピー	39	590	1.06	4
559	＋α	3	youtube 文字起こし ai	40	720	1.25	29
560	＋α	3	youtube 文字起こし 拡張機能	43	1000	2.94	4
561	＋α	2	youtube モデレーター	34	590	0	0
562	＋α	2	youtube モバイル版	45	1600	0	0
563	＋α	3	youtube 問題が発生しました iphone	32	1300	0	0
564	＋α	3	youtube 痩せるストレッチ 人気	39	390	0	0
565	＋α	2	youtube 山口一郎	35	320	0	0
566	＋α	2	youtube 野球	41	1000	0	0
567	＋α	2	youtube やり方	53	880	1	13
568	＋α	2	youtube 矢沢永吉	35	880	0	0
569	＋α	2	youtube 山下達郎	37	720	0	0
570	＋α	2	youtube やまと	37	390	0	0
571	＋α	2	youtube やめられない	34	210	0	0
572	＋α	2	youtube ヤマト	50	390	0	0
573	＋α	2	youtube やめる方法	38	170	0	0
574	＋α	2	youtube 有料プラン	43	1900	1.21	17
575	＋α	2	youtube 有料	53	1900	0.81	29
576	＋α	3	youtube ユーザー名 変更	45	590	0	0
577	＋α	2	youtube 有料動画	52	480	1.3	2
578	＋α	2	youtube ユーザー名	45	590	0	0
579	＋α	2	youtube ユーザーブロック	39	720	0	0
580	＋α	2	youtube ユニーク視聴者とは	35	390	0	0
581	＋α	2	youtube ユーザー検索	43	390	0	0
582	＋α	2	youtube 優里	38	590	0	0
583	＋α	2	youtube ゆっくり	34	320	0	0
584	＋α	2	youtube 要約	46	1900	0.74	6
585	＋α	3	youtube 要約 ai	31	2900	1.66	13
586	＋α	2	youtube 容量	33	1300	0	0
587	＋α	2	youtube 米津玄師	36	1000	0	0
588	＋α	3	youtube 容量 減らす	40	2900	0	0
589	＋α	2	youtube よく視聴したチャンネル見方	N/A	0	0	0
590	＋α	3	youtube 読み込み 遅い	41	880	0	0
591	＋α	2	youtube 予約投稿	36	720	0	0
592	＋α	2	youtube 世論調査	27	4400	0	0
593	＋α	3	youtube 横動画 サイズ	N/A	170	0	0
594	＋α	2	youtube ランキング	38	8100	0	0
595	＋α	2	youtube ライブ配信	45	6600	2.23	2
596	＋α	2	youtube ライブ	40	6600	2.05	1
597	＋α	2	youtube ライト	38	880	0.22	11
598	＋α	3	youtube ライブ配信 やり方	43	2400	0.32	6
599	＋α	2	youtube ラストコール	N/A	0	0	0
600	＋α	3	youtube ランキング 見方	31	720	0	0
601	＋α	2	youtube ラジオ体操	37	3600	0	0
602	＋α	3	youtube ライブ コメント	40	1900	0	0
603	＋α	3	youtube ライブ 止まる	42	590	0	0
604	＋α	2	youtube 履歴	45	6600	0	0
605	＋α	2	youtube リピート再生	37	4400	0	0
606	＋α	2	youtube 料金	54	1300	0.74	18
607	＋α	2	youtube リンク	46	2400	0	0
608	＋α	3	youtube リンク 時間指定	44	1900	0	0
609	＋α	2	youtube リミックスとは	35	1000	0	0
610	＋α	2	youtube りくりゅう	N/A	10	0	0
611	＋α	2	youtube リピート	39	1300	0	0
612	＋α	3	youtube 履歴 検索	47	390	0	0
613	＋α	2	youtube リハック	35	590	0	0
614	＋α	2	youtube ループ再生	38	4400	0	0
615	＋α	3	youtube ループ再生 pc	34	590	0	0
616	＋α	2	youtube ループ	39	720	0	0
617	＋α	3	youtube ループ再生 できない	35	480	0	0
618	＋α	3	youtube ループ再生 スマホ	38	720	0	0
619	＋α	3	youtube ループ再生 やり方	38	1000	0	0
620	＋α	3	youtube ループ再生 再生回数	38	590	0	0
621	＋α	3	youtube ループ再生 iphone	38	320	0	0
622	＋α	3	youtube ループ再生 ブラウザ	40	390	0	0
623	＋α	2	youtube ルームツアー人気	35	210	0	0
624	＋α	2	youtube 連続再生	37	1900	0	0
625	＋α	2	youtube 歴史	39	1000	0	0
626	＋α	2	youtube レオくん	34	720	0	0
627	＋α	3	youtube 連続再生 オフ	34	590	0	0
628	＋α	2	youtube レイドとは	39	260	0	0
629	＋α	2	youtube レンタル	44	480	0	1
630	＋α	2	youtube レイド	37	320	0	0
631	＋α	3	youtube 連続再生 暗くなる	N/A	10	0	0
632	＋α	2	youtube レイアウト変更	40	390	0	0
633	＋α	2	youtube 令和の虎	37	590	0	0
634	＋α	2	youtube ロゴ	41	14800	0.5	0
635	＋α	2	youtube ログアウト	39	5400	0	0
636	＋α	2	youtube 録画	46	3600	0.76	6
637	＋α	2	youtube 録音	41	1600	0.92	2
638	＋α	3	youtube ログアウト やり方	34	390	0	0
639	＋α	2	youtube ワンピース	40	1900	0	0
640	＋α	2	youtube ワイプ	38	260	0	0
641	＋α	2	youtube 渡る世間は鬼ばかり	36	140	0	1
642	＋α	2	youtube 和訳	47	320	0	2
643	＋α	2	youtube ワイモバイル	N/A	40	0	0
644	＋α	2	youtube ワードミュート	27	70	0	0
645	＋α	2	youtube ワンオク	39	720	0	0
646	＋α	2	youtube ワンタイム認証	33	140	0	0
647	＋α	2	youtube ワイファイなし	49	320	0	0
648	＋α	3	youtube 笑える動画 ランキング	35	110	0	0
649	＋α	2	youtube を見る	47	5400	0.46	8
650	＋α	2	youtube を開いて	47	2400	0.03	2
651	＋α	2	youtube を見たい	47	1000	0.56	15
652	＋α	2	youtube を出して	42	2400	0.34	5
653	＋α	2	youtube を出してください	40	720	0.23	9
654	＋α	2	youtube を見せて	39	4400	0.05	1
655	＋α	2	youtube を	46	590	0.46	1
656	＋α	2	youtube を見るには	50	390	0.4	18
657	＋α	2	youtube を開く	44	1300	0.28	3
658	＋α	2	youtube をテレビで見る方法	47	4400	0.17	49
659	＋α	2	youtube んぽちゃむ	38	50	0	0
660	＋α	2	youtube ンダホ	37	0	0	0
661	＋α	2	youtube ngワード	34	480	0	0
662	＋α	2	youtube nhk	39	320	0	0
663	＋α	2	youtube nba	37	210	9.57	6
664	＋α	2	youtube nfl	37	110	0	1
665	＋α	3	youtube nbc news	34	210	0	0
666	＋α	2	youtube nbc	34	30	0	0
667	＋α	4	youtube nbc nightly news	34	50	0	0
668	＋α	2	youtube nvidia	34	90	0	0
669	＋α	2	youtube 画面暗くなる	39	3600	0	0
670	＋α	2	youtube 画面が暗い	43	5400	0	0
671	＋α	2	youtube 画面サイズ	42	4400	0	0
672	＋α	2	youtube 画質悪い	41	3600	0	0
673	＋α	2	youtube 画面録画	47	1900	0.91	1
674	＋α	2	youtube 学割	52	1900	0.81	9
675	＋α	2	youtube 画質設定	39	1300	0	0
676	＋α	2	youtube が見たい	43	3600	0.28	6
677	＋α	2	youtube が見れない	42	33100	0.26	0
678	＋α	2	youtube ギガ	47	1600	1.95	1
679	＋α	2	youtube ギガ数	45	480	0	0
680	＋α	2	youtube 逆再生	40	720	0	0
681	＋α	2	youtube ギフトとは	45	320	0	0
682	＋α	2	youtube 銀盾	34	590	0	0
683	＋α	2	youtube 銀のたて	34	1600	0	0
684	＋α	2	youtube ギフト	40	260	0	0
685	＋α	2	youtube ギガ消費量	33	390	0	0
686	＋α	2	youtube ぎんのたて	37	140	0	0
687	＋α	2	youtube ギガ消費	N/A	170	0	0
688	＋α	2	youtube ぐるぐる	41	1300	0	0
689	＋α	2	youtube グーグル	53	390	0	0
690	＋α	2	youtube グーグルアカウント	57	590	0	0
691	＋α	2	youtube グッドボタン	35	390	0	0
692	＋α	3	youtube ぐるぐる 見れない	28	260	0	0
693	＋α	3	youtube グーグル で開く	49	170	0	0
694	＋α	2	youtube グラビア	35	590	0	0
695	＋α	2	youtube グルグル	37	110	0	0
696	＋α	2	youtube グッズ販売	31	140	3.98	5
697	＋α	2	youtube グーグルレンズ	N/A	10	0	0
698	＋α	2	youtube 限定公開	38	5400	0.02	0
699	＋α	2	youtube 限定公開とは	36	5400	0.02	0
700	＋α	3	youtube 限定公開 やり方	40	3600	0.03	0
701	＋α	2	youtube 言語設定	41	2900	0	0
702	＋α	2	youtube 月額	47	720	1.56	7
703	＋α	2	youtube ゲーム	37	880	0	0
704	＋α	2	youtube ゲストモード	37	720	0	0
705	＋α	3	youtube ゲーム配信 やり方	39	720	1.46	2
706	＋α	3	youtube 限定公開 著作権	43	480	0	0
707	＋α	2	youtube ゲストとして視聴	N/A	170	0	0
708	＋α	2	youtube ゴールデンカムイ	41	30	0	0
709	＋α	2	youtube ゴルフ	38	1300	0.11	0
710	＋α	2	youtube ゴールデン	N/A	170	0	0
711	＋α	2	youtube 語源	42	90	0	0
712	＋α	2	youtube 座標動画	N/A	0	0	0
713	＋α	2	youtube 座標動画とは	N/A	0	0	0
714	＋α	2	youtube 雑学	35	480	0	0
715	＋α	2	youtube 雑学チャンネル	34	170	0	0
716	＋α	2	youtube 雑所得	31	70	0	0
717	＋α	2	youtube 残酷な天使のテーゼ	38	140	0	0
718	＋α	3	youtube 雑所得 種目	41	40	0	0
719	＋α	2	youtube 雑音	39	70	0	0
720	＋α	3	youtube 雑談 カテゴリ	36	30	0	0
721	＋α	3	youtube 雑学 bgm	36	70	0	0
722	＋α	2	youtube 字幕	45	2900	2.03	0
723	＋α	2	youtube 自動再生	38	4400	0	0
724	＋α	2	youtube 時間制限	32	2900	0.25	0
725	＋α	3	youtube 自動再生 オフ	37	6600	0	0
726	＋α	2	youtube 字幕設定	43	4400	0	0
727	＋α	3	youtube 時間指定 url	31	3600	0	0
728	＋α	3	youtube 字幕 色	38	2400	0	0
729	＋α	2	youtube 自分のコメント	41	2900	0	0
730	＋α	2	youtube 字幕消す	39	1300	0	0
731	＋α	2	youtube 自動再生されない	28	1000	0	0
732	＋α	2	youtube ズートピア	N/A	20	0	0
733	＋α	3	youtube ズートピア2 歌	N/A	0	0	0
734	＋α	2	youtube ずんだもん	34	590	0	0
735	＋α	2	youtube ズートピア2	N/A	0	0	0
736	＋α	3	youtube ズートピア 歌	N/A	10	0	0
737	＋α	2	youtube ズーム機能	38	140	0	0
738	＋α	2	youtube ズーム	41	140	0	0
739	＋α	2	youtube ずっと再生	51	140	0	0
740	＋α	3	youtube ずんだもん 収益化	34	30	0	0
741	＋α	2	youtube ズズ	36	50	0	0
742	＋α	2	youtube 全画面	40	480	0	0
743	＋α	2	youtube 全画面にならない	34	320	0	0
744	＋α	2	youtube 税金	47	390	0	0
745	＋α	2	youtube 税務情報	37	260	0.11	9
746	＋α	4	youtube 全画面 コメント欄 邪魔	N/A	0	0	0
747	＋α	3	youtube 税務情報 やり方	38	320	0.05	5
748	＋α	3	youtube 全画面 コメント	37	320	0	0
749	＋α	3	youtube 全画面 暗くなる	25	50	0	0
750	＋α	3	youtube 全画面表示 おかしい	36	480	0	0
751	＋α	3	youtube 全画面 広告	N/A	40	0	0
752	＋α	2	youtube ゾゾゾ	35	260	0	0
753	＋α	2	youtube 続行するには更新が必要です	39	50	0	0
754	＋α	2	youtube ぞうさんパクパク	34	320	0	0
755	＋α	3	youtube 属性 タグ	N/A	0	0	0
756	＋α	2	youtube ゾンビ	35	210	0	0
757	＋α	2	youtube 雑談	37	40	0	0
758	＋α	2	youtube 属性	32	20	0	1
759	＋α	2	youtube ぞうさん	37	90	0	0
760	＋α	2	youtube 続行するには	N/A	10	0	0
761	＋α	2	youtube ゾロ	36	90	0	0
762	＋α	2	youtube ダークモード	34	2400	0	0
763	＋α	2	youtube ダウンロードできない	52	2400	0.91	0
764	＋α	3	youtube ダウンロード ブラウザ	53	9900	0.91	1
765	＋α	2	youtube 代名詞とは	41	1300	0	0
766	＋α	2	youtube 大学	39	2900	3.68	1
767	＋α	2	youtube 出して	41	2400	0.34	5
768	＋α	3	youtube ダークモード pc	38	390	0	0
769	＋α	2	youtube ダウンロードできなくなった	46	590	0	1
770	＋α	3	youtube diseño ah	N/A	0	0	0
771	＋α	2	youtube dislike	30	210	0	0
772	＋α	3	youtube dislike viewer	34	140	0	0
773	＋α	2	youtube disney	38	50	0	1
774	＋α	4	youtube disable auto dub	N/A	70	0	0
775	＋α	4	youtube diana and roma	34	20	0	0
776	＋α	3	youtube dislike extension	26	50	0	0
777	＋α	3	youtube dislike return	N/A	10	0	0
778	＋α	2	youtube disclaimer	34	20	0	0
779	＋α	3	youtube disable shorts	16	10	0	0
780	＋α	2	youtube づづ	34	0	0	0
781	＋α	2	youtube 積サー	36	10	0	0
782	＋α	2	youtube dunnro-do	58	0	0	0
783	＋α	2	youtube duo	38	10	0	0
784	＋α	3	youtube dual subtitles	27	20	0	1
785	＋α	3	youtube dua lipa	36	20	0	0
786	＋α	2	youtube duolingo	43	10	0	0
787	＋α	2	youtube dubai	34	10	0	0
788	＋α	2	youtube dust	34	10	0	0
789	＋α	2	youtube dune	34	10	0	0
790	＋α	2	youtube で	40	3600	0.41	1
791	＋α	2	youtube デスクトップ版	45	1600	0	0
792	＋α	2	youtube データ量	47	1000	0.03	0
793	＋α	2	youtube 電話番号認証	49	480	0	0
794	＋α	2	youtube ディズニー	42	1600	10.1	2
795	＋α	2	youtube データセーバー	47	390	0	0
796	＋α	2	youtube データ削除	43	480	0	0
797	＋α	2	youtube デバイス管理	51	320	0	0
798	＋α	2	youtube デュアルストリーム	N/A	0	0	0
799	＋α	5	youtube で 見れる ドラマ 無料	39	590	0.99	1
800	＋α	2	youtube 動画	42	90500	0.12	1
801	＋α	2	youtube 動画アップロード	42	4400	1.61	1
802	＋α	2	youtube 動画を再生できません	43	3600	0	0
803	＋α	2	youtube 動画編集	49	4400	1.71	61
804	＋α	2	youtube 同接	34	6600	0	0
805	＋α	3	youtube 動画投稿 やり方	45	880	0.26	2
806	＋α	2	youtube 同接ランキング	44	5400	0	0
807	＋α	2	youtube ドラフトとは	39	1300	0	0
808	＋α	2	youtube ドズル社	34	1000	0	0
809	＋α	3	youtube 動画 差し替え	39	1600	0	0
810	＋α	2	youtube バッジとは	34	5400	0	0
811	＋α	2	youtube バックグラウンド	46	2900	0	0
812	＋α	2	youtube バグ	38	2900	0	0
813	＋α	3	youtube バナー サイズ	38	2400	0	0
814	＋α	2	youtube バナー	45	1900	0	2
815	＋α	2	youtube バッチとは	23	5400	0	0
816	＋α	2	youtube ビットレート	38	880	0	0
817	＋α	2	youtube ビーファースト新曲	N/A	10	0	0
818	＋α	3	youtube 秒数指定 リンク	39	320	0	0
819	＋α	2	youtube 秒数指定	39	720	0	0
820	＋α	2	youtube ビーファースト	37	590	0	0
821	＋α	3	youtube ビットレート おすすめ	35	320	0.48	1
822	＋α	3	youtube ビットレート obs	36	210	0	0
823	＋α	2	youtube ビートルズ	35	480	0	0
824	＋α	3	youtube 秒数 リンク	27	110	0	0
825	＋α	2	youtube ビジネスアカウント	44	170	0	2
826	＋α	2	youtube ブロック	41	8100	0	0
827	＋α	2	youtube ブロック機能	41	2400	0	0
828	＋α	2	youtube ブロック解除	40	2900	0	0
829	＋α	3	youtube ブロック やり方	41	1300	0	0
830	＋α	2	youtube ブランドアカウント	40	1000	0.16	3
831	＋α	2	youtube ブランドアカウントとは	40	720	0.09	3
832	＋α	2	youtube 別の場所で	43	140	0	0
833	＋α	2	youtube ベビーバス	38	260	0	0
834	＋α	2	youtube 勉強	35	590	0	0
835	＋α	2	youtube 別アカウント	41	260	0	0
836	＋α	2	youtube べべフィン	35	480	0	0
837	＋α	2	youtube ベイビーバス	38	390	0	0
838	＋α	3	youtube 勉強 音楽	37	170	0	0
839	＋α	2	youtube 別窓	33	260	0	0
840	＋α	2	youtube ベイビーシャーク	36	0	0	0
841	＋α	2	youtube 別の場所で同じアカウントが使用されているため	N/A	90	0	0
842	＋α	2	youtube ボーイフレンド	35	40	0	0
843	＋α	2	youtube ボクシング	36	1000	0	0
844	＋α	2	youtube ボカロ	36	170	0	0
845	＋α	2	youtube 僕のこと	39	260	0	0
846	＋α	3	youtube ボンボン tv	38	480	0	0
847	＋α	2	youtube ボサノバ	37	720	0	0
848	＋α	2	youtube 簿記3級	42	140	0	3
849	＋α	2	youtube ボット	42	140	0	0
850	＋α	2	youtube ぼかしなし	27	70	0	0
851	＋α	2	youtube ボイスチェンジャー	40	90	1.3	12
852	＋α	2	youtube パソコン版	47	12100	0	0
853	＋α	2	youtube パウパトロール	42	1300	0	0
854	＋α	2	youtube パスワード変更	49	1000	0	0
855	＋α	2	youtube パイプとは	40	0	0	0
856	＋α	2	youtube パトレイバー	N/A	30	0	0
857	＋α	2	youtube パチンコ	37	3600	0	0
858	＋α	2	youtube パスワード	46	480	0	0
859	＋α	2	youtube パソコン	46	1300	0	0
860	＋α	2	youtube パートナープログラムとは	38	880	0	1
861	＋α	2	youtube パイプ	37	0	0	0
862	＋α	2	youtube ピクチャーインピクチャー	42	12100	0	0
863	＋α	3	youtube ピクチャーインピクチャー 無料	42	480	0	0
864	＋α	3	youtube ピクチャーインピクチャー pc	36	390	0	0
865	＋α	2	youtube ピアノ	36	720	0.38	0
866	＋α	3	youtube ピクチャーインピクチャー ならない	37	880	0	0
867	＋α	2	youtube ピボット	38	320	0	0
868	＋α	3	youtube ピクチャーインピクチャー 設定	40	210	0	0
869	＋α	3	youtube ピクチャーインピクチャー android	39	320	0	0
870	＋α	3	youtube ピクチャーインピクチャー iphone	34	320	0	0
871	＋α	2	youtube ピッチ変更	39	170	0	0
872	＋α	2	youtube プレミア公開とは	34	8100	0	0
873	＋α	2	youtube プレミアム値段	51	4400	0.92	20
874	＋α	2	youtube プラン	50	880	1.41	5
875	＋α	2	youtube プレミアムとは	45	1000	0.73	24
876	＋α	2	youtube プレイリスト	37	1600	0.21	0
877	＋α	2	youtube ぺえ	38	1000	0	0
878	＋α	2	youtube ペーストできない	N/A	10	0	0
879	＋α	2	youtube ペアレンタルコントロール	28	170	0	0
880	＋α	2	youtube ペアプラン	30	10	0	1
881	＋α	2	youtube ページが応答しません	30	70	0	0
882	＋α	4	youtube ペア プラン 日本	N/A	0	0	0
883	＋α	2	youtube ぺこら	40	110	0	0
884	＋α	2	youtube ペイペイ支払い	N/A	30	0	1
885	＋α	2	youtube ペイペイ	47	90	0	0
886	＋α	2	youtube ペンギン	42	170	0	0
887	＋α	2	youtube ポッドキャスト	36	1300	0	0
888	＋α	2	youtube ポケモン	40	4400	0	0
889	＋α	2	youtube ポッドキャストとは	34	720	0	0
890	＋α	3	youtube ポッドキャスト おすすめ	37	140	0	0
891	＋α	2	youtube ポッキー	39	1900	0	0
892	＋α	2	youtube ポップアップ	39	210	0	0
893	＋α	2	youtube ポップアップ再生	41	210	0	0
894	＋α	2	youtube ポモドーロ	37	260	0	0
895	＋α	2	youtube ポリシー	42	210	0	0
896	＋α	3	youtube ポッドキャスト やり方	N/A	70	0	2
897	＋α	3	youtube audio library	36	3600	2.48	8
898	＋α	2	youtube bgm	43	5400	3.76	4
899	＋α	3	youtube com jp	38	27100	0.23	0
900	＋α	3	youtube com にアクセス	53	2900	0.17	1
901	＋α	4	youtube エラーコード 152 18	N/A	0	0	0
902	＋α	2	youtube いいねした投稿	36	720	0	0
903	＋α	3	youtube id 変更	48	590	0	0
904	＋α	2	youtube 字幕オフ	39	2400	0	0
905	＋α	2	youtube japan	43	27100	0	0
906	＋α	2	youtube kids	40	18100	0.39	0
907	＋α	2	youtube lite	40	880	0.9	1
908	＋α	2	youtube live	43	3600	1.45	1
909	＋α	3	youtube livechat flusher	36	880	0	0
910	＋α	2	youtube logo	34	3600	0.01	0
911	＋α	2	youtube って何	43	320	1.1	3
912	＋α	3	youtube live やり方	43	480	0.24	9
913	＋α	2	youtube light	N/A	140	0	1
914	＋α	2	youtube lineで送る	39	210	0	0
915	＋α	2	youtube login	49	1900	0	0
916	＋α	2	youtube lufs	19	210	0	0
917	＋α	2	youtube ミュージックプレミアム	45	5400	1.22	3
918	＋α	2	youtube pc版	40	6600	0	0
919	＋α	2	youtube qrコード	44	1600	1.52	3
920	＋α	2	youtube qrコード作成	51	260	0.73	22
921	＋α	3	youtube qrコード 出し方	33	10	0	5
922	＋α	2	youtube qrコード読み取り	49	260	1.62	4
923	＋α	2	youtube qr	46	320	1.33	9
924	＋α	3	youtube qrコード 限定公開	44	50	1.62	6
925	＋α	3	youtube qrコード 作り方	33	210	1.02	24
926	＋α	2	youtube quizknock	37	170	0	0
927	＋α	2	youtube queen	36	70	0	0
928	＋α	2	youtube qrコード生成	N/A	30	0	17
929	＋α	2	youtube url	45	3600	0	0
930	＋α	3	youtube url 時間指定	42	720	0	0
931	＋α	2	youtube vr	38	1600	0.17	0
932	＋α	3	youtube video finder	34	1300	0.02	0
933	＋α	4	youtube video downloader 拡張機能	30	170	0	1
934	＋α	2	youtube vj	N/A	170	0	0
935	＋α	2	youtube vrモード	40	320	0	0
936	＋α	2	youtube vaundy	37	210	0	0
937	＋α	2	youtube vlog	34	480	0.08	0
938	＋α	2	youtube vr動画	43	10	0	0
939	＋α	2	youtube vpn	34	880	5.18	26
940	＋α	2	youtube vpnとは	N/A	110	3.47	9
941	＋α	2	youtube web	44	5400	0.11	1
942	＋α	2	youtube wbc	N/A	20	0	0
943	＋α	2	youtube wiki	37	1600	0	0
944	＋α	3	youtube windows アプリ	41	1000	0	0
945	＋α	2	youtube web版	41	720	0	0
946	＋α	2	youtube xp	34	590	0	0
947	＋α	2	youtube x	37	390	0	0
948	＋α	3	youtube x リンク	42	320	0	0
949	＋α	3	youtube x 埋め込み	37	210	0	0
950	＋α	2	youtube xg	36	390	0	0
951	＋α	2	youtube って何ですか	52	110	0	1
952	＋α	3	youtube xp とは	36	880	0	0
953	＋α	3	youtube x 共有	37	70	0	0
954	＋α	3	youtube xp いくら	N/A	20	0	0
955	＋α	2	youtube youtube	38	14800	0.03	1
956	＋α	3	youtube youtube youtube	34	720	0.02	1